でも そのイシュヴァール人たちは
ただの難民なんですよね？
スカーが その中に
かくまわれているとなれば
別だろうが
それにしたって
大げさすぎませんか？
おっ！ 上官批判か？ フュリー曹長
な… 何をおっしゃるんです
ンンッ！
あ…
目的は あくまで スカーの確保だ
恐らく
抵抗を受けることはあるまい
しかし もし抵抗を受けた場合は？
いえ… 我々の赴任前
イシュヴァール難民が
セントラルで
軍を名乗る無頼漢に襲われた
という情報があります
軍に対する信頼は薄いかと…
ヒイッ…
その紋様は…
人は何かの犠牲なしに
何も得ることはできない
何かを得るためには
同等の代価が必要になる
それが
錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは
それが世界の真実だと信じていた
貴様は ゾルフ･Ｊ･キンブリー
なぜ 生きている？
キンブリー？
紅蓮の錬金術師か？
国家錬金術師？
お前は とっくに処刑されたはずだ
イシュヴァールでの
度重なる軍令違反により…
はっきり言っていいんですよ
女も子供も見境なく ボ〜ン
それを止めようとした上官も…
ボ〜ン！
私も てっきり 死刑だと
楽しみにしていたんですけどね
どういうわけか 生かされていて
なぜだ？
さあ？ そちらにおられる方が
ご存じじゃありませんか？
ん？
知るかよ んなこと
いつまで
司令部の中での狼藉を許している！
検挙！ すぐに 全員 拘束しろ
はっ！
先生！
がはっ…
うっ…
ムダだと言った
あっ…
待ってください 先生！
よし！ アル
あ…
スゲえ！
確かに ホムンクルス…
では 失礼する
待て！
こっちも スゲえ！
ううっ…
見事な錬成だ
だが 大総統に手を出すものは…
我が輩の芸術的錬成の前に
敗れるべし！
とりゃ〜！
なめないでほしいね
筋肉なら見慣れているんだ
もっと美しいやつを
むう…
はあっ！
ぬおおおお！
うう…
兄さん 早く２人を止めないと
建物が壊れちゃうよ！
下手すりゃ 街がなくなるぜ
うわっ…
うわあ！
兄さん！
あ…
ほう…
面白い体をしていますね
ヒッ…
チッ！
何もないところが… 爆発した？
聞いたことがある
人体に含まれる物質を
火薬に似せて錬成し
急速に収縮させることで
大爆発させる錬金術
なぜ 俺たちの邪魔をする？
あの子供 俺たちも欲しいのさ
そして
君たちにも用があるんですよ
我々のボスは
フヒャハハハ…
へえ そうかい
だああああっ！
えっ？
いや あの…
うわあ！
ああ〜！
うっ！
ちょっと待った！
まさか
俺を爆弾にするつもりじゃ…
ダメか？
ダメ〜！
え？
はああああ！
フンッ
あっ…
鋼は これが
あいつの手足だと言ったの？
う… うん
じゃあ お前は 自分の力で
あの門をくぐってきたの？
門？
門！
おっと…
今日から お前は独りじゃない
さあ…
食べてよ
うっ…
さあ…
あ…
よ〜く味わって食いなよ
何百って人間の命が
詰まってんだから
人間の？
ぺっ！ ぺっ！
どうした？ おいしくない？
そっか…
じゃあ しかたないな
あいつに捕まって
手と脚 返すがいいよ
うわっと！
お前 錬金術が使えるの？
そっか その手と脚のおかげか
アッハハ…
いい？
俺たちは この命の石で育てられた
俺たちは人間じゃない
ホムンクルスだ
それが食えるってことはさ
お前も人間じゃないんだよ
う…
うっ！
あっ…
やっぱり グリード様に
お出まし願わねえと無理だ
グリード様〜！
やれやれ…
建物ごと吹き飛ばしておきますか
ん？
フランク･アーチャー中佐です
紅蓮の錬金術師殿
よろしく
あなたが ここに
こうしておられるということは
大総統も
ご承知のことなのでしょうな
それとも バスク･グランの独断？
さあ？
軍務に復帰されるおつもりは
ございませんか？
フンッ
私なら できます
先生！
あんにゃろ…
思いっ切り ひっかきやがって
少佐！
む？
ああ 痛た… これは いかん
さすが エルリック兄弟の師匠殿
我が輩が不覚を取るとは…
サンキュー 少佐
やっぱり
こうなるんじゃないかと思ってたぜ
ん？
手 逆ですよ
ん？ おお…
うう…
この子は もう…
あっ…
さあ 行け
お前のしたいようにしてみせろ
ヘヘヘヘ…
兄さん 先生 もういないみたいだ
クソッ！
あんな体なのに どうして
あの子供のことを そんなに…
２人は南へ回れ！
ほかは ついてこい！
行こう
ここじゃ 僕たちも不法侵入者だよ
チェッ！
また 大佐に 嫌み言われちまう
何だと？
もう一度 確認しろ
どうした？
大総統の安否は
まだ分からんのか？
それが 中央に連絡したところ
大総統の南方への巡察予定は
ないと…
バカな！
我々は現に…
エルリック兄弟と あの女は
捕獲したか？
いえ…
今は 破壊された この建物の警備が
急務と考え
戻ってまいりました
少佐！
いや… いい
彼らは 軍よりほかに
帰る場所はないのだからな
念のため
もう一度 大総統を
お捜し申し上げろ
はっ！
知ってるんだろ？
先生が どこにいるのか
お願いです 教えてください！
先生の体が心配なんです！
それに あの子供だって
ホムンクルスなら何をするか…
人体錬成の場所…
イズミさんは お子さんを亡くした
そして
その子を よみがえらせようとして
人体を錬成した
どうして それを？
あっ…
やっぱり…
今度も同じ場所に行ってる
そんな気がする
先生が選ぶ場所…
周りに被害が出ない 誰も来ない…
ヨック島
そうですね？
ヒッ…
ぐえっ！
あ…
ハッ！
坊や…
どうしたの？
早くやってよ
でないと 僕が殺しちゃうよ
先生！
イズミさ〜ん！
ハッ…
先生！
やめろ！
うっ…
先生！
ゲホッ…
この野郎！
やめろ！
いいんだ…
先生…
でも！ その子は イズミさんを…
私は この子を殺すつもりだった
だが… 私が死ぬべきだった
なぜですか？
この子は 私が造った
私は 赤ん坊のなきがらに
いくらかの材料を足して
人体錬成を試みた
生まれたのは…
お前も知っているだろう？
人間じゃなかった？
気付いたら
私は再び あの門の前にいた
エド
あの門の向こうには 何が見えた？
錬金術の全て…
この世のことわりの全てが
自分の中に
流れ込んでくるような気がしました
あそこには真理があった
真理か…
私には 地獄に見えた
そこに この子を…
ああああっ！
でも その子が
そのときの子供のわけない
私には ひと目で分かった
あのまま育っていれば
ちょうど年頃も同じだ
何より ホムンクルスが
この場所から現れたなら
それは あのときの私の…
そいつはホムンクルスなんです！
人造人間　誰かに造られた…
造られた？
お前たちは ホムンクルスが
どうやって造られるのか
知っているのか？
分かりません
でも 多分 第五研究所みたいな所で
キメラと同じように…
ち…
違う
お前たちのような
くだらない人間たちが
興味本位で人体錬成をする
その結果 誕生するのは
魂を持たない
肉体と精神だけを与えられた
出来損ないだ
それを お前たちは
ホムンクルスと呼ぶのだ！
そんな…
なんで お前が
そんなことを知ってる？
思い出させてくれたんだよ
エンヴィーが
エンヴィー？
あいつに会ったのか？
そうさ
エンヴィーも その仲間も
みんな みんな ずっと昔に
どこかのバカが人体錬成を
したおかげで生み落とされた
だから みんな
人間になりたいんだ！
よっと！
行くか
これはこれは 最強の盾
フッ…
よう 最強の…
いや 化け物って呼ばれるのが
好きだったか？
１世紀の間 封印してやったのに
まだ懲りないみたいだね
ああ 悪いな
ギャグが古かったか？
今どきのは知らねえんだ
あの頭蓋骨は どうした？
ぶっ壊したに決まってるだろうが
そっか 大事にしまってあるのか
見つけて
すぐに また封印してあげる
させるかよ！
はあっ！
新しい お仲間が
ここいらに いるのは
ホントらしいな
お前には関係ない
いいや
俺は まだ生きていたいからな
そのためには仲間が必要なのさ
もう遅い
ぎゃあああ！
ぐわあ！
スロウス
スロウス？
その名を持つヤツが生まれたのか
ラストも新しくなった
久しぶりに
７人が そろったというわけ
はじめまして グリード
お目にかかれて光栄だわ
フウ…
俺は強欲だが 頭もいいんでな
ホムンクルス２人も相手に
戦うつもりはねえよ
あら…
あいつらの始末は あとね
ラースは？
ああ 今頃は鋼の坊やと…
ヘヘヘヘ！
エドワード･エルリックと
対決するように仕向けたの？
ラースをエサに あの子たちを 再び
賢者の石に向かわせるはずでしょ？
見たかったのさ
鋼の…
あのクソ野郎の子供の顔が
恐怖で ひきつるのをね
ハハハハ…
みんな み〜んな 思い出したんだ
あの門の向こうで 僕は
ただ待つことしかできなかった
ただただ 待って 待って…
そのうち
少しずつ体は大きくなって
あるとき
バカが来たんだ
そのバカは 門のこっちに
脚と手を置きに来た
“弟を返してくれ”とか叫んで…
だからさあ
その手足 僕が もらったんだ
そして また 長い時間をかけて
僕は門を開けた
やっと… 出てきたんだ
うそだ…
手と脚を ありがとう
ハッ…
出来損ないの命を ありがとう
どんなに憎んでも
憎み足りないぐらい感謝しているよ
さあ！
君の体 全部くれ
それで 僕は 人間になる！
うっ…
痛いな…
そんな体は いらないよ
兄さん…
兄さんがやらないなら 僕がやる
アル！ やめて！ その子は…
でも！
この子の右手と左脚は
兄さんのものだ
僕のために失った…
アル…
それを取り返すために 僕たちは…
旅をしてきたんだ！
「鋼の錬金術師」
第32話「深い森のダンテ」
グリード　またの名を最強の盾
彼は ホムンクルスだ